Génesis 1:1 En el principio creó Dios los cielos y la tierra.
Génesis 1:2 Y la tierra estaba desordenada y vacía, y las tinieblas estaban sobre la faz del abismo.
Génesis 1:3 Y dijo Dios: Sea la luz; y fue la luz.
Génesis 1:4 Y vio Dios que la luz era buena; y separó Dios la luz de las tinieblas.
Génesis 1:5 Y llamó Dios a la luz Día, y a las tinieblas llamó Noche.
Génesis 2:1 Fueron, pues, acabados los cielos y la tierra, y todo el ejército de ellos.
Génesis 2:2 Y acabó Dios en el día séptimo la obra que hizo; y reposó el día séptimo de toda la obra que hizo.
Génesis 2:3 Y bendijo Dios al día séptimo, y lo santificó.
Génesis 2:7 Entonces Jehová Dios formó al hombre del polvo de la tierra, y sopló en su nariz aliento de vida.
Génesis 2:18 Y dijo Jehová Dios: No es bueno que el hombre esté solo; le haré ayuda idónea para él.
Génesis 3:1 Pero la serpiente era astuta, más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho.
Génesis 3:6 Y vio la mujer que el árbol era bueno para comer, y que era agradable a los ojos.
Génesis 3:23 Y lo sacó Jehová del huerto del Edén, para que labrase la tierra de que fue tomado.
Génesis 4:1 Conoció Adán a su mujer Eva, la cual concibió y dio a luz a Caín.
Génesis 4:2 Después dio a luz a su hermano Abel. Y Abel fue pastor de ovejas.
Génesis 4:8 Y dijo Caín a su hermano Abel: Salgamos al campo. Y aconteció que estando ellos en el campo, Caín se levantó contra su hermano Abel, y lo mató.
Génesis 5:1 Este es el libro de las generaciones de Adán. El día en que creó Dios al hombre, a semejanza de Dios lo hizo.
Génesis 6:14 Hazte un arca de madera de gofer; harás aposentos en el arca, y la calafatearás con brea por dentro y por fuera.
Génesis 7:12 Y hubo lluvia sobre la tierra cuarenta días y cuarenta noches.
Génesis 8:1 Y se acordó Dios de Noé, y de todos los animales, y de todas las bestias que estaban con él en el arca.
Génesis 9:13 Mi arco he puesto en las nubes, el cual será por señal del pacto entre mí y la tierra.
Génesis 11:1 Tenía entonces toda la tierra una sola lengua y unas mismas palabras.
Génesis 11:4 Y dijeron: Vamos, edifiquemos una ciudad y una torre, cuya cúspide llegue al cielo.
Génesis 12:1 Pero Jehová había dicho a Abram: Vete de tu tierra y de tu parentela, y de la casa de tu padre, a la tierra que te mostraré.
